¿Alguna vez te has sentido perdido en un
país extranjero?
¿O has dejado pasar una oportunidad
laboral por no dominar el inglés?
Este es mi día Con este empleo tendré el
carro de mis sueños Si consigo este
trabajo voy a poder viajar a donde quiera
Gracias por venir a este trabajo Por
favor, dime un poco sobre ti Me podría repetir
Ay, Dios mío, yo no entiendo Dios mío,
acabo de botar el carro
Perdón, la verdad es que no le estoy
entendiendo No estás solo
Hoy vamos a ver cómo el inglés puede
cambiar tu vida Para que no te pase esto ¡Vamos!
Ventaja número 1
El inglés te abre puertas en todo el mundo
Imagínate viajando en Londres Y poder
pedir indicaciones sin miedo Creo que es
de esa manera No, definitivamente de esa
manera O charlando con ese guía local en
Tailandia Sobre los mejores sitios para
comer Con inglés, el mundo es tu ostra
No más menús misteriosos o direcciones
confusas Ventaja número 2 Impulsa tu
carrera académica Mi nombre es Jamie
Beden Y soy el CEO y co -founder de
Crimson Education Él es Jamie, gracias a
su inglés consiguió una beca en Oxford O
también puedes pensar en muchos otros Que
ahora están estudiando robótica en Japón
Porque pudieron hacer el examen de
ingreso en inglés
¿Te imaginas dónde podrías estar tú?
Ventaja número 3 Sumérgete en otras
culturas ¿Qué tal ver en búsqueda de la
felicidad sin subtítulos?
O hacer amigos de todo el mundo en tu
próximo viaje
Muchas personas lo han hecho Y ahora
tienen dónde quedarse gratis En más de 10
países diferentes
Las posibilidades son infinitas
Ventaja número 4 Despega tu carrera
Piensa en estas personas
Perdieron un ascenso porque no pudieron
comunicarse con los entrevistadores
No dejes que te pase a ti Tú puedes ser
de aquellos que gracias a Choco Inglés
Han aumentado su salario Y ahora hablan
inglés fluido Y no solo eso Mira lo
siguiente Que obtienen las personas que
aprenden inglés con Choco Inglés Ventaja
número 5 Gana confianza e independencia
Puedes pasar de tener miedo de hablar En
una llamada A esto Dar charlas en TEDx Y
ser un conferencista renombrado Solo por
hablar inglés
Ventaja número 6 Aumenta tu agilidad
mental ¿Sabías que los bilingües tienen
en promedio Un 4 .1 % más de materia gris
En las áreas claves del cerebro Comparado
con los monolingües?
Esto se traduce en una mejor memoria Más
concentración Y una mayor capacidad Para
realizar múltiples tareas
Un estudio de la Universidad de Gantt
Mostró que las personas bilingües Son un
20 % más rápidas En resolver tareas Que
requieren planificación Y resolución de
conflictos Imagina como esto podría
ayudarte En tu día a día Desde organizar
mejor tu tiempo Hasta tomar decisiones
más rápidas Y eficientes en el trabajo El
inglés no solo te abre puertas al mundo
También expande tu mente
¿Te imaginas resolviendo problemas
complejos Con facilidad?
Estas son solo algunas historias de éxito
La tuya podría ser la próxima Ya sea para
viajar sin miedo a Disneyland Conseguir
ese trabajo soñado en Google O
simplemente entender las letras De tus
canciones favoritas sin buscarlas El
inglés es tu pasaporte A una vida llena
de oportunidades
¿A quién esperas?
Tenemos todo preparado para que aprendas
Y sabemos lidiar hasta con tu desánimo
Nuestro éxito es que tú aprendas inglés Y
esa será nuestra mejor recomendación
Gracias por ver el video